On est parti
au Japon trois
semaines avec Amine,
Idriss et toute
l'équipe pour l'annonce
d'Instinct, mon manga
avec Charles et
Basile qui vient
de sortir dans
toutes les librairies
de France. Donc
n'hésitez pas, j'attends
vos retours dans
les commentaires, donc
dans cette vidéo
on va vous
montrer et présenter
un peu Tokyo
by Night. J'espère
que ça va
vous plaire, n'hésitez
pas à vous
abonner, mettre le
pouce bleu et
j'en profite aussi
pour remercier Rinnoshi
qui sponsorise la
vidéo. Pourquoi ?
Parce que c'est
le Black Friday
! Donc c'est
le moment !
Pour ceux qui
veulent faire des
achats sur Inoshield,
protéger son téléphone,
hé bah hésitez
pas, y'a un
tout tas de
coques. Bon là
j'ai My Hero
Academia, One Piece.
Ça peut aller
jusqu'à moins 40%
de réduction. Et
aussi sur les
coques personnalisables, parce
que bien sûr
sur le site
tu peux personnaliser
ta coque en
mettant tes images
et faire le
produit que tu
veux. Y'a pas
que ça aussi.
Il y a
toutes les petites
protections, les protections
de lens de
téléphone, les glaces
pour protéger l'écran
de votre téléphone.
Il y a
aussi les brassées
d'Apple Watch. Il
y a moins
20% sur la
collection One Piece,
PSG. Et sur
tous les nouveaux
produits, vous avez
aussi moins 10%,
donc les coques
d'iPhone 16, etc.
Et on peut
En plus de
ça, si vous
mettez le code
INOX15, vous aurez
moins 15% en
plus des réductions
qu'il y a
déjà sur le
site. Donc dites-vous
que vous arrivez
à une vraie
promo, donc la
coque revient vraiment
beaucoup moins chère.
N'hésitez pas, le
lien est dans
la description. Merci
Rhinoshield, faites-vous plaisir.
C'est le seul
moment de l'année
où il y
a autant de
promos. Donc let's
go ! On
y est les
amis ! On
est à Tokyo.
Mec, elle est
belle la tour.
Ah, je suis
trop heureux, là.
Là, on va
découvrir Tokyo. Donc
vous, là, c'est
0%. En fait,
c'est tellement une
culture qui est
tellement différente de
la nôtre. Ça
se voit direct,
tu vois. On
n'a rien vu
pour l'instant, mais
tu sens que
t'es pas... T'es
pas chez toi.
T'es pas chez
toi. Et c'est
marrant parce que
je trouve que
c'est quand même
hyper accueillant. Tu
sais que t'es
pas chez toi,
tu reconnais pas
l'alphabet, tu connais
pas la langue,
et pourtant, tu
peux te balader,
tu peux être
paumé, et tu
vas quand même
te sentir chez
toi. Ça va
expandre sur tout
ici. Même les
passages piétots, ils
sont incroyables. Même
la toiture, elle
est incroyable. Regarde
comment c'est bien
rouillé. En France,
c'est pas bien
rouillé comme ça.
Même ça, c'est
stylé. Ah, c'est
sale, j'aime trop.
Ah, oh là
là. C'est quoi
l'esclermatographie dorée, là
? Oh, ça
ressemble à rien.
Ici, ils l'appellent,
genre, kino-onko, tu
vois, c'est-à-dire la
grotte d'or. Lui,
c'est Japania. Vous
le connaissez peut-être
pour sa chaîne
YouTube. Aujourd'hui, il
est venu pour
nous faire découvrir
le quartier d'Asakusa.
Non, franchement, la
porte, elle est
incroyable. C'est un
peu un endroit
un peu spirituel.
Ici, il y
a écrit porte
en japonais. Et
c'est là où
tu rentres dans
la ruelle et
c'est un peu
la porte d'entrée.
Regarde le temple
jusqu'au bout là-bas.
C'est pas trop
beau là ?
Je suis dans
un film. C'est
juste des femmes
une octague. Alors
là mon gars,
on est à
Asakusa. C'est genre
l'un des temples
les plus populaires
de Tokyo. Le
plus fréquenté, avec
le plus de
touristes, mais aussi
l'un des plus
beaux. Donc là
tu vois, dans
cette rue, tu
sens l'ambiance, tu
sens l'histoire ou
pas ? Ouais,
t'es fou. Tu
sens ou pas
l'histoire ? Je
sens la bouffe
moi. Quand tu
veux trinquer frère,
tu trinques, tu
vas dire tchin
tchin en français.
Sauf que tchin
tchin ici ça
veut dire seum.
C'est bien pour
casser la glace
et devenir pote
avec les gens.
On peut pas
aller voir quelqu'un
et lui dire
skik. Même en
France c'était bizarre.
Il faut que
t'aies une boisson.
C'est quoi je
vais tester ?
On va tester.
Tout à l'heure
on va voir
un gars on
lui dit tchin
tchin. Ça, c'est
du classique japonais.
Ça, c'est une
purandit japonaise. C'est
une purandit japonaise.
Il était choqué,
le gars. C'est
Zidane, toi, il
a dit que
tu trouvais Zidane.
Ah, Zidane !
Si, c'est moi,
Zidane. Zidane, c'est
moi, Zidane. Vas-y,
toi, t'as pris
une coupe avec
moi. Non, c'est
ça. C'est vrai
? C'est vrai
? C' Ça
se dit, c'est
anormal ! Il
a rigolé, il
a rigolé. En
fait, il a
raison, tu dis
ça, tu brises
la glace, tu
deviens potable. C'est
une fleur de
cerisier ? Ouais.
Et ça s'appelle
? Sakura, c'est
un manju à
la fleur de
cerisier. Le tiens
avec la clé.
Elle est incroyable.
Oh, c'est bon
de fou !
Et là, vous
avez... C'est un
manju ? Ouais,
c'est un croc.
C'est plus un
croc là. C'est
bon ça.
Après ça, on
est parti rejoindre
Ichiban, qui voulait
nous faire découvrir
un quartier un
peu plus traditionnel
de Tokyo. Je
vous présente la
plus vieille boutique
de bonbons du
Japon. Elle date
depuis avant la
révolution française, tenue
par la même
famille, depuis 1781.
14 générations. Et
cette boutique est
représentée dans un
film de Ghibli.
Tu connais les
films de Ghibli
? Totoro, tout
ça. Ça c'était
elle quand elle
avait 14 ans.
La boutique de
Madame Ushiyama Masayo
est une véritable
institution au Japon.
Depuis plus de
300 ans, elle
a résisté aux
tempêtes et aux
guerres, et a
été transmise de
génération en génération.
En 1991, elle
est représentée dans
le film Souvenir
goutte à goutte
des studios Ghibli.
C'est à dire
que c'est limite
un... C'est une
légende ! C'est
une légende !
C'est une légende
! C'est incroyable
! Ici c'est
un Matsuri, donc
c'est une fête
traditionnelle qui a
lieu dans un
temple. Il y
en a un
peu partout au
Japon, très régulièrement.
Et donc c'est
très sympa parce
que c'est une
expérience qui permet
de découvrir un
peu le Japon
du quotidien. C'est
dans des petits
quartiers comme ici,
tu vois. Et
puis un Japon
profond. Donc là
on va aller
participer à la
fête, c'est une
fête bouddhique. Ok,
allez, on y
va. Allez, allez,
allez ! L'OST
il est incroyable
! Ce qui
est bien c'est
que c'est une
petite fête, c'est
quand même une
fête religieuse, mais
ils sont tous
ensemble dans ces
moments, ils sont
en famille. Et
ce que j'aime
vraiment, c'est qu'on
est au centre
de Tokyo, c'est
une ville !
Genre c'est un
truc hyper cosmopolite,
en même temps
t'as de la
nature, t'as des
moments en famille
et tout. Je
sais pas c'est
quoi cosmopolite mais
ouais. Arrête de
filmer les gens,
t'es un petit
pervers, toi. Les
gens ils sont
pudiques ici. Tu
peux pas rentrer
dans leur intimité.
T'as raison, j'arrête.
On arrête la
vidéo maintenant. Non.
Les frais de
société sont payés.
Ouais, let's go
! Vacances gratuites
! On est
juste venus ici
pour faire 3-4
plans, comme ça,
ça passe en
frais de société
et c'est bon,
on est au
Japon tranquille. Merci,
merci. C'est vraiment
une fête foraine.
Tu peux même
tirer la carabine.
Je vais la
tenter, je vais
la tenter. Bonjour.
Bonjour, bonjour, bonjour.
Je ne parle
pas français. Ah,
je t'aime aussi,
je t'aime aussi.
Tu arrives pas
dessus. Tu vois,
tu commences à
viser bizarrement. Ok.
Ok. Ok. Si
je veux celui-ci.
Celui-ci ? Celui-ci.
C'est celui-ci ?
Ouais. Ah, j'ai
le droit de
faire ça ?
Autant que tu
veux. T'as le
droit de te
pencher. Si c'est
moi, je fais
ça. T'as pas
le droit de
faire ça ?
T'as les grappins
dans tous les
cas. Wesh !
Oh oh oh
oh ! Ah
mais attends, tu
peux pas le
faire tomber lui
! J'ai touché
là ! Même
pas, t'as un
millimètre, t'es naze
! Vas-y prends,
prends une balle.
La carabine elle
a trop de
flow ! Le
tir d'hébergesse !
Le tir !
Tu veux essayer
? Mec on
est arrivé on
a tiré on
l'a même pas
payé Viens on
lui fait un
cadeau je lui
donne ça C'est
30 euros Je
lui mets là
il va savoir
que c'est moi
Mec arrête de
me copier !
Arrête de me
copier ! Non
c'est raciste là.
Mec arrête de
me copier là
! Arrête de...
Arrête de faire...
Tu veux nous
prendre un volant
? Alors tu
fais voir le
malin là ?
Arrête tes bêtises
là ! On
se tape la
honte partout dans
le Japon !
T'as dit pipipong
! NEC NEC
NEC NEC NEC
J'avais pas rigolé
! J'avais pas
rigolé ! J'avais
pas rigolé !
Arrêtez les gars,
le pauvre chauffeur
! Vas-y parle
l'espagnol dis lui
excuse-toi ! Pardon,
pardon ! Voir
Tokyo la nuit,
c'est quelque chose
d'incroyable. Il y
a les lumières
partout, sur les
routes on croise
des voitures mythiques,
les Nissan GTR.
On a eu
la chance de
rencontrer Dario, un
passionné qui vit
depuis 20 ans
au Japon et
qui a une
GTR. Mais il
a aussi une
autre voiture. Les
gars, je suis
avec Dario, il
nous accompagne au
Japon, il nous
montre des bons
spots. Salut les
gars ! Là,
on va aller
à un rassemblement
de GTR avec
plein d'autres voitures
aussi. C'est ça.
Normalement, vous connaissez
tous Mansory, tous
les préparateurs. Dario,
il a créé
sa propre préparation.
Et là, il
nous présente sa
voiture, sa petite
RS3 MF. Moi,
j'aime juste pas
le logo MF.
Je suis pas
fan. T'aimes bien
son logo ou
pas ? Le
logo il est
éteint, j'vais lui
en faire un,
j'te jure j'vais
lui en faire
un J'vais te
refaire un logo
parce que ça
c'est honteux Ohlalalala
t'es sévère, j'suis
d'accord mais j'vais
être sévère aussi
si tu me
fais mieux que
ça Mais fais-vous
avec les pieds
sur photoshop j'te
fais mieux Non,
je te jure,
on dirait que
tu vas faire
un powerpoint. Il
a préparé la
voiture à 80
000 euros et
alors on lui
fait powerpoint ?
On s'est surpris.
Tu sais que
ça, j'ai arrêté
pas de flammer
en disant c'est
moi qui ai
fait le logo,
parce que j'arrête
pas de dire
c'est moi qui
ai fait le
logo, j'en suis
fier, mais il
est magnifique. Bah
lâche ça. En
gros, tu sais
ce qu'il veut
dire ? C'est
un compliment ce
qu'il te fait,
parce qu'en fait,
le logo, il
est pas à
la hauteur de
tout le reste
que t'as fait.
En fait, tout
est incroyable. Je
te mets au
défi, fais-moi un
bête de logo.
Tu m'as dit,
tu l'as dit,
tu l'as dit
! Demain, demain,
t'en as un
meilleur que ça
! Arrête, de
demain ! Et
t'le fais sur
le téléphone !
Je voulais qu'elle
soit concave, et
je voulais qu'elle
dépasse un peu
100 mètres de
spacer, tu vois
ce que je
veux dire ou
pas ? Les
peaux vont sortir
parfaits jusque là
avec la marque,
Manfredi, qui va
juste sortir, tu
vois ce que
je veux dire
ou pas ?
Tout ça, ça
va être en
cuir, là, ça
dégage. Ça, ça
va être en
cuir. Ça, ça
va arracher, ça
va être en
cuir. Regarde mon
logo imprimé ici
! Mais tu
l'as pris quoi,
lui ? Non
mais je suis
comme un fuma-mela,
tu sais pas
! C'est le
Innoxtag adulte !
Regarde, je suis...
Ah ouais ?
Non mais je
suis comme un
fou les amis,
vous savez pas
? Me laisser
parler de mon
bijou ? Y'a
pas un slogan
qui tue ?
Manfredi ça tue
? Ouais ça
tue. Trouve-le moi.
Vas-y je te
laisse trouver un
slogan. Ah carrément,
il a vu
il a été
claqué le cirque.
Ça va pas,
ça va pas.
Mais tu me
prends de court,
j'ai pas de
slogan. Manfredi ?
Manfredi, GMK t'es
sur le cul
là. Honnêtement ?
Je sais que
GMK il a
une ABT. Ouais.
Non mais JMK
va me donner
son avis. Oh,
il vient de
me dire JMK
c'est son petit
? Il a
quel âge ?
Il a 10
ans ! J'ai
pas dit, j'ai
pas dit c'est
mon petit. J'ai
dit il a
une ABT. Non,
non, non, on
a dû en
entendre l'avis. On
a bien entendu,
on a bien
entendu. On a
entendu, j'ai pas
dit qu'il avait...
Hé, il est
à fond dans
le jeu, je
vais lui faire
croire que je
lui ai fait
tomber le café
sur la voiture.
Hé, je pense
qu'il va être
comme un ouf.
Attends, attends, attends.
Attends, je te
jure j'ai pas
fait exprès. Non,
si, si. Non,
je te promets
j'ai renversé un
peu de café
sur la voiture.
Attends, non, mais
j'ai essuyé, j'ai
essuyé. Comme ça
? Non, mais
là, à gauche.
Mais ça se
voit plus, là.
T'as essuyé avec
? Avec mon
mouchoir que j'ai
jeté. Faut me
dire, ça. Non,
mais c'est sur
l'incantara que t'as
mis, là. Ah
oui. Ah oui,
c'est ça, j'ai
compris. Ah, c'est
faux, c'est faux.
Là, il allait
faire une crisquette.
Non, mais ça,
c'est des voitures...
Comme ça, avec
son café. Ça,
c'est des voitures,
tu les essuies
au microfiber. Quoi
? La microfibre.
Microfiber. Bah, tu
l'as en français.
Mais il est
fou. Crisquette dans
son café. Et
en vrai, elle
est sale !
Tu sais que
je crois que
c'est une des
plus belles RS3
que j'ai vues.
Bon, j'ai envoyé
à GMK la
voiture. Il va
te dire sa
vérité. Je lui
ai rien dit,
je lui ai
juste envoyé, je
lui ai dit
t'en penses quoi.
C'est le meilleur
avis. Ah quand
même, t'as vu,
respect. Bah oui,
bien sûr qu'il
respecte. De fou
! Ah, c'est
quand même ça,
voilà, c'est un
Imac alors. Chin
chin ! Ah
la la, je
savais ! Je
savais ! On
y va, l'alarme,
tout ça. Il
lui a dit
quoi en japonais
pour pas qu'on
entende ? Tu
fais un truc
bizarre avec la
voiture, je te...
En gros, en
gros, on est
pas loin, on
est poliment. C'est
une voiture électrique,
ça. Oui. Oh,
l'insulte. Oui. Ça,
c'est de la
bonne électrique, ça.
Est-ce que tu
penses que nous
deux on est
des génies ?
Oula. Honnêtement, honnêtement,
maintenant je vais
être objectif. Lui
derrière, ouais je
pense. Ça veut
dire quoi ?
Non mais je
vais dire pourquoi.
Youtube, tout ça,
on peut dire
ce qu'on veut.
C'est un monté.
Pour monter, c'est
pas... Tu montes
comme ça, c'est
pas un réflexe,
tu vois, sûr
ou pas. Et
ensuite, tu fais
tes petits projets,
genre tu montes
la montagne, etc,
etc. Tu as
le truc de
la découverte et
tu vas pas
lâcher l'affaire, t'es
dans ton projet,
même si c'est
compliqué, c'est très
compliqué à faire
des projets comme
ça, tu vois.
Moi justement, t'as
vu tout à
l'heure la voiture,
machin, tu sais
que les projets
je connais. Donc,
voilà, moi je
pense que lui,
génie. Toi ?
Moi ? Ouais,
bah oui. Honnêtement
? Ouais. Dis
la vérité, j'suis
pas sceptique. Toi
en gros c'est
quoi, des lives
? Les GTA
? Ah ouais
j'suis un fils
de... GTA, voilà,
mais pour objet
qui vend. Non
non, j'aime beaucoup.
Tu sais, tu
te fais penser
à quoi ?
Un fils de...
T'as pas un
peu un petit
verre d'eau s'il
te plaît ou
quoi ? Je
me suis mis
de rater. En
vrai moi j'suis
un gars, j'ai
un gros
problème, j'suis sceptique.
Ça se voit
pas ? Non
non non mais...
Je suis sensible
de fou quand
je vois un
verre de terre
dans la rue
je sais que
je le prends
pour le mettre
sur l'herbe. Ah
ok. Ah ouais
tu vas le
faire regretter. A
Tokyo, la culture
du bozozoku est
née dans les
années 70. Des
jeunes modifiaient leurs
véhicules pour défier
les règles, faire
le plus de
bruit, rouler plus
vite et se
faire remarquer. Dans
les années 90,
les courses de
rue illégales sur
l'autoroute du Wangan
et les modèles
emblématiques comme la
Skyline GTR ont
fait de Tokyo
un épicentre mondial
du tuning. Les
gens ils prennent
sur toi là.
Bienvenue à Tokyo.
Non c'est une
folie, c'est une
folie Inox, c'est
une folie Inox.
Mec y'a tout
le monde sur
le parking. Il
a dit GT-R-P.
Il a dit
GT-R-P-I-R-L. Ça c'est
du GT-R-P-I-R-L, c'est
ce que je
disais toujours. Parce
que c'est vraiment
ça. On est
comme dans les
films là. Raceau
GT-R au Japon.
Elle est vraie.
Mec on est
obligé de faire
un tour. Viens
on va voir.
Y'a trop de
voitures. Viens viens
viens. Téma celle
là, téma celle
là. Les faxes
sont magnifiques !
C'est Liberty Walk
celle-là ! En
vrai, je kiffe,
parce qu'on dirait
vraiment qu'on est
dans un autre
monde. On est
téléportés, il y
a des voitures
partout, que des
Nissan GTR. Même
s'il pleut, les
gens, ils en
ont rien à
foutre, ils prennent
leurs parapluies et
juste ils passent
un moment sur
le parking. Il
pleut, mais j'ai
le smile parce
que le mood,
il est incroyable.
C'est ma grosse
Nissan full custom,
toute rose sous
la pluie. J'ai
envie d'y aller
sous la... Allez
! Y'a que
des passionnés en
fait ici. Tout
le monde prend
les voitures en
photo, tout le
monde passe un
bon moment. Là
moi j'veux juste
prendre ma Pix
avec cette voiture
parce qu'elle est
vraiment incroyable. En
discutant avec les
passionnés, ils ont
accepté de nous
amener faire un
tour dans ces
voitures mythiques. Et
entre temps, on
a reçu la
réponse de GMK
pour la voiture
de Dario. Bon,
Dario, Georges il
m'a répondu pour
la voiture. Alors
il a dit
quoi ? T'as
une hoche mon
frérot ! C'est
quoi cette RS3
de 3 heures
là que tu
m'envoies ? Elle
est horrible gros
! Mais j'ai
jamais vu une
caisse aussi horrible
que ça !
C'est une voiture
de coiffeur par
excellence ! C'est
pas possible !
C'est ça sa
réponse ? C'est
ça sa réponse
? C'est ça
sa réponse ?
C'est ça la
réponse du grand...
Non non mais
attends ! J'suis
étonné, j'pensais qu'il
avait du goût,
j'pensais qu'il avait
du goût, on
s'connaît pas mais
maintenant tu m'connais.
Donc j'pensais qu'il
avait du goût,
j't'avais roulé avec
des gamos, machin
et tout, c'est
bien, c'est bien.
Mais si y'a
pas écrit Mansourio
Brabus, ça va
pas, c'est ça
en gros. T'as
pas de goût.
J'suis désolé, j'avais
plus d'attente de
ta part. Après
des fois il
roule avec des
voitures qui sont
pas non plus
extraordinaires, mais, un
jour tu viendras
ici au Japon,
tu la verras
et tu verras.
J'l'aimais bien George,
ou maintenant il
t'a saoulé ?
J'l'aimais bien !
Là j'parle au
passé, j'parle au
passé. J Je
t'aime bien quand
même, je t'aime
bien quand même.
Vas-y, tu sais
quoi ? T'es
un jeune comme
eux... T'es déçu
là ? Déçu
de fou parce
que je pensais...
Je pensais vraiment
qu'il y avait
des bons goûts.
Là, c'est bon,
je te montre
la vraie. En
vrai, je rigole.
Mon frérot, je
rigole, non, c'est
un plaisir, elle
est magnifique la
voiture. Dans tous
les cas, ce
qui compte, c'est
que le frangin,
il la kiffe.
Ça se voit
qu'il a mis
son cœur à
la faire. Et
en plus, cette
génération de RS3,
c'est des voitures
de psychopathe. Donc
gros big up
à lui. J'espère
que le Japon,
ça se passera.
Je t'avais dit
que j'allais lui
demander, il a
kiffé la voiture.
Le sourire d'un
homme, les voitures,
ça rend heureux.
C'est ça qu'il
faut retenir. Attends,
parce que tu
sais quoi ?
Alors déjà, tout
ce que j'ai
dit avant, tu
l'effaces, tu l'effaces,
vous effacez. Non
je suis super
content. Le sourire
d'un homme ça
rend heureux. C'est
le mec le
plus égide des
voitures quasiment en
France et dans
le monde. Non
mais c'est pour
ça que ça
me faisait mal
au cœur. Non
les gars mais
cette Liberty Walk
elle est vraiment
belle. Je kiff
l'aileron derrière. En
vrai, cette séquence,
c'est vraiment pour
tous mes fans
d'auto, là. J'aurais
aimé être avec
mon petit Georges
aussi, là, pour
vivre ce petit
moment. Malheureusement, il
n'est pas là,
mais je pense
fort à lui.
Tu veux monter
dans celle-là ?
Ouais, moi, je...
En plus, regarde,
il y a
le masque. Ouais.
Mets le masque,
je t'en supplie.
Non ! Il
est incroyable. On
va foncer dans
les voitures, normalement
il y a
Sylvia qui arrive,
Amine. C'est qui
Sylvia ? C'est
une autre voiture.
C'est une autre
voiture et ensuite
après on va
à Shibuya avec.
Merci à Geijin
Tuned. Geijin Tuned,
traduction je l'ai.
C'est quoi ?
Tuned, en gros
ils font de
la thune. Non,
du tuning. Et
Geijin en japonais
ça veut dire
étranger, genre les
gens d'ailleurs. Dans
leur nom c'est
en gros des
gens d'ailleurs mais
qui font du
tuning. Bon c'est
parti, on va
faire un tour.
C'est la cabine,
toi tu ne
vas pas beaucoup
dans des voitures
Thomas. Merci Inox
de me ramener
dans des voitures.
Mon habitude, je
suis en charrette
ou en caddie.
Je suis en
caddie. Grâce à
toi Inox, j'arrive
à rentrer dans
des voitures. Tout
le monde regarde
la voiture, non
? Oui, carrément.
Je pense que
tout le monde
regarde. Frérot, le
bulle est incroyable
! T'as déjà
cartonné un mec
C'est mon véhicule.
Merci, c'est mon
véhicule. Il pense
vraiment que c'est
ta voiture, je
pense. Il n'arrive
pas à répondre,
il ne comprend
rien. Il faut
assumer maintenant. Là,
on va aller
en plein cœur
de Shibuya. Tu
vas voir quand
on va sortir,
ça va être
illuminé, ça va
être incroyable. Là,
on a un
grand convoi. Non
mais là tu
vas voir avec
les néons et
tout, on l'emmène
là, elle va
être parfaitement dans
son élément. Oh
là là là
là là !
C'est baisé !
Non les amis,
c'est incroyable le
spot de malade.
Je suis dans
un film, je
suis dans un
film. La chance
de fou qu'on
a pu avoir
de pouvoir mettre
la Sylvia juste
ici, normalement c'est
blindé de monde
les amis. Mec,
est-ce qu'on vit
pas notre vie
de rêve au
Japon ? C'est
incroyable. J'ai sympathisé
avec un américain,
il fait du
rap. This is
my Japanese song.
Come, come. C'est
bien ? Yeah
! In Japanese
? Yeah, it's
in Japanese. Il
veut nous faire
écouter ses sons.
Il est venu
ici pour faire
un clip. Il
a même pas
pris de valise.
Il est venu
avec du cash
et son passeport.
Carrément, on prend
la voiture pour
faire une enceinte.
On est sous
gros GTR. Trippin'
and drippin' Japan
Trippin' and drippin'
go crazy Caught
a flight out
to Tokyo I'm
trippin' Japanese threads
on my body
bitch I'm drippin'
Walkin' legends in
the flesh we
livin' We only
live once that's
a givin' So
I will never
givin' You think
we're new to
this but we
been at it
for a while
So sit back
and smile Yeah
! Yeah !
Je suis ton
frère ou pas
? Oui on
est frères !
Ils sont pas
incroyables nos oreilles
de Pikachu ?
Il est 4h
du matin. Il
est 4h du
matin. Mais le
temps il passe
trop vite ici,
c'est une salle
du temps. C'est
vrai que le
temps ici c'est
nimp. Bon allez,
on y va,
on va faire
dodo, ça rentre.