On est parti
au Japon trois
semaines avec Amine,
Idriss et toute
l'équipe pour l'annonce
d'Instinct, mon manga
avec Charles et
Basile qui vient
de sortir dans
toutes les librairies
de France. Donc
n'hésitez pas, j'attends
vos retours dans
les commentaires, donc
dans cette vidéo
on va vous
montrer et présenter
un peu Tokyo
by Night. J'espère
que ça va
vous plaire, n'hésitez
pas à vous
abonner, mettre le
pouce bleu et
j'en profite aussi
pour remercier Rinnoshi
qui sponsorise la
vidéo. Pourquoi ?
Parce que c'est
le Black Friday
! Donc c'est
le moment !
Pour ceux qui
veulent faire des
achats sur Inoshield,
protéger son téléphone,
hé bah hésitez
pas, y'a un
tout tas de
coques. Bon là
j'ai My Hero
Academia, One Piece.
Ça peut aller
jusqu'à moins 40%
de réduction. Et
aussi sur les
coques personnalisables, parce
que bien sûr
sur le site
tu peux personnaliser
ta coque en
mettant tes images
et faire le
produit que tu
veux. Y'a pas
que ça aussi.
Il y a
toutes les petites
protections, les protections
de lens de
téléphone, les glaces
pour protéger l'écran
de votre téléphone.
Il y a
aussi les brassées
d'Apple Watch. Il
y a moins
20% sur la
collection One Piece,
PSG. Et sur
tous les nouveaux
produits, vous avez
aussi moins 10%,
donc les coques
d'iPhone 16, etc.
Et on peut
En plus de
ça, si vous
mettez le code
INOX15, vous aurez
moins 15% en
plus des réductions
qu'il y a
déjà sur le
site. Donc dites-vous
que vous arrivez
à une vraie
promo, donc la
coque revient vraiment
beaucoup moins chère.
N'hésitez pas, le
lien est dans
la description. Merci
Rhinoshield, faites-vous plaisir.
C'est le seul
moment de l'année
où il y
a autant de
promos. Donc let's
go ! On
y est les
amis ! On
est à Tokyo.
Mec, elle est
belle la tour.
Ah, je suis
trop heureux, là.
Là, on va
découvrir Tokyo. Donc
vous, là, c'est
0%. En fait,
c'est tellement une
culture qui est
tellement différente de
la nôtre. Ça
se voit direct,
tu vois. On
n'a rien vu
pour l'instant, mais
tu sens que
t'es pas... T'es
pas chez toi.
T'es pas chez
toi. Et c'est
marrant parce que
je trouve que
c'est quand même
hyper accueillant. Tu
sais que t'es
pas chez toi,
tu reconnais pas
l'alphabet, tu connais
pas la langue,
et pourtant, tu
peux te balader,
tu peux être
paumé, et tu
vas quand même
te sentir chez
toi. Ça va
expandre sur tout
ici. Même les
passages piétots, ils
sont incroyables. Même
la toiture, elle
est incroyable. Regarde
comment c'est bien
rouillé. En France,
c'est pas bien
rouillé comme ça.
Même ça, c'est
stylé. Ah, c'est
sale, j'aime trop.
Ah, oh là
là. C'est quoi
l'esclermatographie dorée, là
? Oh, ça
ressemble à rien.
Ici, ils l'appellent,
genre, kino-onko, tu
vois, c'est-à-dire la
grotte d'or. Lui,
c'est Japania. Vous
le connaissez peut-être
pour sa chaîne
YouTube. Aujourd'hui, il
est venu pour
nous faire découvrir
le quartier d'Asakusa.
Non, franchement, la
porte, elle est
incroyable. C'est un
peu un endroit
un peu spirituel.
Ici, il y
a écrit porte
en japonais. Et
c'est là où
tu rentres dans
la ruelle et
c'est un peu
la porte d'entrée.
Regarde le temple
jusqu'au bout là-bas.
C'est pas trop
beau là ?
Je suis dans
un film. C'est
juste des femmes
une octague. Alors
là mon gars,
on est à
Asakusa. C'est genre
l'un des temples
les plus populaires
de Tokyo. Le
plus fréquenté, avec
le plus de
touristes, mais aussi
l'un des plus
beaux. Donc là
tu vois, dans
cette rue, tu
sens l'ambiance, tu
sens l'histoire ou
pas ? Ouais,
t'es fou. Tu
sens ou pas
l'histoire ? Je
sens la bouffe
moi. Quand tu
veux trinquer frère,
tu trinques, tu
vas dire tchin
tchin en français.
Sauf que tchin
tchin ici ça
veut dire seum.
C'est bien pour
casser la glace
et devenir pote
avec les gens.
On peut pas
aller voir quelqu'un
et lui dire
skik. Même en
France c'était bizarre.
Il faut que
t'aies une boisson.
C'est quoi je
vais tester ?
On va tester.
Tout à l'heure
on va voir
un gars on
lui dit tchin
tchin. Ça, c'est
du classique japonais.
Ça, c'est une
purandit japonaise. C'est
une purandit japonaise.
Il était choqué,
le gars. C'est
Zidane, toi, il
a dit que
tu trouvais Zidane.
Ah, Zidane !
Si, c'est moi,
Zidane. Zidane, c'est
moi, Zidane. Vas-y,
toi, t'as pris
une coupe avec
moi. Non, c'est
ça. C'est vrai
? C'est vrai
? C' Ça
se dit, c'est
anormal ! Il
a rigolé, il
a rigolé. En
fait, il a
raison, tu dis
ça, tu brises
la glace, tu
deviens potable. C'est
une fleur de
cerisier ? Ouais.
Et ça s'appelle
? Sakura, c'est
un manju à
la fleur de
cerisier. Le tiens
avec la clé.
Elle est incroyable.
Oh, c'est bon
de fou !
Et là, vous
avez... C'est un
manju ? Ouais,
c'est un croc.
C'est plus un
croc là. C'est
bon
ça.