Ça se voit
pas ? Non
non non mais...
Je suis sensible
de fou quand
je vois un
verre de terre
dans la rue
je sais que
je le prends
pour le mettre
sur l'herbe. Ah
ok. Ah ouais
tu vas le
faire regretter. A
Tokyo, la culture
du bozozoku est
née dans les
années 70. Des
jeunes modifiaient leurs
véhicules pour défier
les règles, faire
le plus de
bruit, rouler plus
vite et se
faire remarquer. Dans
les années 90,
les courses de
rue illégales sur
l'autoroute du Wangan
et les modèles
emblématiques comme la
Skyline GTR ont
fait de Tokyo
un épicentre mondial
du tuning. Les
gens ils prennent
sur toi là.
Bienvenue à Tokyo.
Non c'est une
folie, c'est une
folie Inox, c'est
une folie Inox.
Mec y'a tout
le monde sur
le parking. Il
a dit GT-R-P.
Il a dit
GT-R-P-I-R-L. Ça c'est
du GT-R-P-I-R-L, c'est
ce que je
disais toujours. Parce
que c'est vraiment
ça. On est
comme dans les
films là. Raceau
GT-R au Japon.
Elle est vraie.
Mec on est
obligé de faire
un tour. Viens
on va voir.
Y'a trop de
voitures. Viens viens
viens. Téma celle
là, téma celle
là. Les faxes
sont magnifiques !
C'est Liberty Walk
celle-là ! En
vrai, je kiffe,
parce qu'on dirait
vraiment qu'on est
dans un autre
monde. On est
téléportés, il y
a des voitures
partout, que des
Nissan GTR. Même
s'il pleut, les
gens, ils en
ont rien à
foutre, ils prennent
leurs parapluies et
juste ils passent
un moment sur
le parking. Il
pleut, mais j'ai
le smile parce
que le mood,
il est incroyable.
C'est ma grosse
Nissan full custom,
toute rose sous
la pluie. J'ai
envie d'y aller
sous la... Allez
! Y'a que
des passionnés en
fait ici. Tout
le monde prend
les voitures en
photo, tout le
monde passe un
bon moment. Là
moi j'veux juste
prendre ma Pix
avec cette voiture
parce qu'elle est
vraiment incroyable. En
discutant avec les
passionnés, ils ont
accepté de nous
amener faire un
tour dans ces
voitures mythiques. Et
entre temps, on
a reçu la
réponse de GMK
pour la voiture
de Dario. Bon,
Dario, Georges il
m'a répondu pour
la voiture. Alors
il a dit
quoi ? T'as
une hoche mon
frérot ! C'est
quoi cette RS3
de 3 heures
là que tu
m'envoies ? Elle
est horrible gros
! Mais j'ai
jamais vu une
caisse aussi horrible
que ça !
C'est une voiture
de coiffeur par
excellence ! C'est
pas possible !
C'est ça sa
réponse ? C'est
ça sa réponse
? C'est ça
sa réponse ?
C'est ça la
réponse du grand...
Non non mais
attends ! J'suis
étonné, j'pensais qu'il
avait du goût,
j'pensais qu'il avait
du goût, on
s'connaît pas mais
maintenant tu m'connais.
Donc j'pensais qu'il
avait du goût,
j't'avais roulé avec
des gamos, machin
et tout, c'est
bien, c'est bien.
Mais si y'a
pas écrit Mansourio
Brabus, ça va
pas, c'est ça
en gros. T'as
pas de goût.
J'suis désolé, j'avais
plus d'attente de
ta part. Après
des fois il
roule avec des
voitures qui sont
pas non plus
extraordinaires, mais, un
jour tu viendras
ici au Japon,
tu la verras
et tu verras.
J'l'aimais bien George,
ou maintenant il
t'a saoulé ?
J'l'aimais bien !
Là j'parle au
passé, j'parle au
passé. J Je
t'aime bien quand
même, je t'aime
bien quand même.
Vas-y, tu sais
quoi ? T'es
un jeune comme
eux... T'es déçu
là ? Déçu
de fou parce
que je pensais...
Je pensais vraiment
qu'il y avait
des bons goûts.
Là, c'est bon,
je te montre
la vraie. En
vrai, je rigole.
Mon frérot, je
rigole, non, c'est
un plaisir, elle
est magnifique la
voiture. Dans tous
les cas, ce
qui compte, c'est
que le frangin,
il la kiffe.
Ça se voit
qu'il a mis
son cœur à
la faire. Et
en plus, cette
génération de RS3,
c'est des voitures
de psychopathe. Donc
gros big up
à lui. J'espère
que le Japon,
ça se passera.
Je t'avais dit
que j'allais lui
demander, il a
kiffé la voiture.
Le sourire d'un
homme, les voitures,
ça rend heureux.
C'est ça qu'il
faut retenir. Attends,
parce que tu
sais quoi ?
Alors déjà, tout
ce que j'ai
dit avant, tu
l'effaces, tu l'effaces,
vous effacez. Non
je suis super
content. Le sourire
d'un homme ça
rend heureux. C'est
le mec le
plus égide des
voitures quasiment en
France et dans
le monde. Non
mais c'est pour
ça que ça
me faisait mal
au cœur. Non
les gars mais
cette Liberty Walk
elle est vraiment
belle. Je kiff
l'aileron derrière. En
vrai, cette séquence,
c'est vraiment pour
tous mes fans
d'auto, là. J'aurais
aimé être avec
mon petit Georges
aussi, là, pour
vivre ce petit
moment. Malheureusement, il
n'est pas là,
mais je pense
fort à lui.
Tu veux monter
dans celle-là ?
Ouais, moi, je...
En plus, regarde,
il y a
le masque. Ouais.
Mets le masque,
je t'en supplie.
Non ! Il
est incroyable. On
va foncer dans
les voitures, normalement
il y a
Sylvia qui arrive,
Amine. C'est qui
Sylvia ? C'est
une autre voiture.
C'est une autre
voiture et ensuite
après on va
à Shibuya avec.
Merci à Geijin
Tuned. Geijin Tuned,
traduction je l'ai.
C'est quoi ?
Tuned, en gros
ils font de
la thune. Non,
du tuning. Et
Geijin en japonais
ça veut dire
étranger, genre les
gens d'ailleurs. Dans
leur nom c'est
en gros des
gens d'ailleurs mais
qui font du
tuning. Bon c'est
parti, on va
faire un tour.
C'est la cabine,
toi tu ne
vas pas beaucoup
dans des voitures
Thomas. Merci Inox
de me ramener
dans des voitures.
Mon habitude, je
suis en charrette
ou en caddie.
Je suis en
caddie. Grâce à
toi Inox, j'arrive
à rentrer dans
des voitures. Tout
le monde regarde
la voiture, non
? Oui, carrément.
Je pense que
tout le monde
regarde. Frérot, le
bulle est incroyable
! T'as déjà
cartonné un mec
?