Après ça, on
est parti rejoindre
Ichiban, qui voulait
nous faire découvrir
un quartier un
peu plus traditionnel
de Tokyo. Je
vous présente la
plus vieille boutique
de bonbons du
Japon. Elle date
depuis avant la
révolution française, tenue
par la même
famille, depuis 1781.
14 générations. Et
cette boutique est
représentée dans un
film de Ghibli.
Tu connais les
films de Ghibli
? Totoro, tout
ça. Ça c'était
elle quand elle
avait 14 ans.
La boutique de
Madame Ushiyama Masayo
est une véritable
institution au Japon.
Depuis plus de
300 ans, elle
a résisté aux
tempêtes et aux
guerres, et a
été transmise de
génération en génération.
En 1991, elle
est représentée dans
le film Souvenir
goutte à goutte
des studios Ghibli.
C'est à dire
que c'est limite
un... C'est une
légende ! C'est
une légende !
C'est une légende
! C'est incroyable
! Ici c'est
un Matsuri, donc
c'est une fête
traditionnelle qui a
lieu dans un
temple. Il y
en a un
peu partout au
Japon, très régulièrement.
Et donc c'est
très sympa parce
que c'est une
expérience qui permet
de découvrir un
peu le Japon
du quotidien. C'est
dans des petits
quartiers comme ici,
tu vois. Et
puis un Japon
profond. Donc là
on va aller
participer à la
fête, c'est une
fête bouddhique. Ok,
allez, on y
va. Allez, allez,
allez ! L'OST
il est incroyable
! Ce qui
est bien c'est
que c'est une
petite fête, c'est
quand même une
fête religieuse, mais
ils sont tous
ensemble dans ces
moments, ils sont
en famille. Et
ce que j'aime
vraiment, c'est qu'on
est au centre
de Tokyo, c'est
une ville !
Genre c'est un
truc hyper cosmopolite,
en même temps
t'as de la
nature, t'as des
moments en famille
et tout. Je
sais pas c'est
quoi cosmopolite mais
ouais. Arrête de
filmer les gens,
t'es un petit
pervers, toi. Les
gens ils sont
pudiques ici. Tu
peux pas rentrer
dans leur intimité.
T'as raison, j'arrête.
On arrête la
vidéo maintenant. Non.
Les frais de
société sont payés.
Ouais, let's go
! Vacances gratuites
! On est
juste venus ici
pour faire 3-4
plans, comme ça,
ça passe en
frais de société
et c'est bon,
on est au
Japon tranquille. Merci,
merci. C'est vraiment
une fête foraine.
Tu peux même
tirer la carabine.
Je vais la
tenter, je vais
la tenter. Bonjour.
Bonjour, bonjour, bonjour.
Je ne parle
pas français. Ah,
je t'aime aussi,
je t'aime aussi.
Tu arrives pas
dessus. Tu vois,
tu commences à
viser bizarrement. Ok.
Ok. Ok. Si
je veux celui-ci.
Celui-ci ? Celui-ci.
C'est celui-ci ?
Ouais. Ah, j'ai
le droit de
faire ça ?
Autant que tu
veux. T'as le
droit de te
pencher. Si c'est
moi, je fais
ça. T'as pas
le droit de
faire ça ?
T'as les grappins
dans tous les
cas. Wesh !
Oh oh oh
oh ! Ah
mais attends, tu
peux pas le
faire tomber lui
! J'ai touché
là ! Même
pas, t'as un
millimètre, t'es naze
! Vas-y prends,
prends une balle.
La carabine elle
a trop de
flow ! Le
tir d'hébergesse !
Le tir !
Tu veux essayer
? Mec on
est arrivé on
a tiré on
l'a même pas
payé Viens on
lui fait un
cadeau je lui
donne ça C'est
30 euros Je
lui mets là
il va savoir
que c'est moi
Mec arrête de
me copier !
Arrête de me
copier ! Non
c'est raciste là.
Mec arrête de
me copier là
! Arrête de...
Arrête de faire...
Tu veux nous
prendre un volant
? Alors tu
fais voir le
malin là ?
Arrête tes bêtises
là ! On
se tape la
honte partout dans
le Japon !
T'as dit pipipong
! NEC NEC
NEC NEC NEC
NEC
NEC NEC