J'avais pas rigolé
! J'avais pas
rigolé ! J'avais
pas rigolé !
Arrêtez les gars,
le pauvre chauffeur
! Vas-y parle
l'espagnol dis lui
excuse-toi ! Pardon,
pardon ! Voir
Tokyo la nuit,
c'est quelque chose
d'incroyable. Il y
a les lumières
partout, sur les
routes on croise
des voitures mythiques,
les Nissan GTR.
On a eu
la chance de
rencontrer Dario, un
passionné qui vit
depuis 20 ans
au Japon et
qui a une
GTR. Mais il
a aussi une
autre voiture. Les
gars, je suis
avec Dario, il
nous accompagne au
Japon, il nous
montre des bons
spots. Salut les
gars ! Là,
on va aller
à un rassemblement
de GTR avec
plein d'autres voitures
aussi. C'est ça.
Normalement, vous connaissez
tous Mansory, tous
les préparateurs. Dario,
il a créé
sa propre préparation.
Et là, il
nous présente sa
voiture, sa petite
RS3 MF. Moi,
j'aime juste pas
le logo MF.
Je suis pas
fan. T'aimes bien
son logo ou
pas ? Le
logo il est
éteint, j'vais lui
en faire un,
j'te jure j'vais
lui en faire
un J'vais te
refaire un logo
parce que ça
c'est honteux Ohlalalala
t'es sévère, j'suis
d'accord mais j'vais
être sévère aussi
si tu me
fais mieux que
ça Mais fais-vous
avec les pieds
sur photoshop j'te
fais mieux Non,
je te jure,
on dirait que
tu vas faire
un powerpoint. Il
a préparé la
voiture à 80
000 euros et
alors on lui
fait powerpoint ?
On s'est surpris.
Tu sais que
ça, j'ai arrêté
pas de flammer
en disant c'est
moi qui ai
fait le logo,
parce que j'arrête
pas de dire
c'est moi qui
ai fait le
logo, j'en suis
fier, mais il
est magnifique. Bah
lâche ça. En
gros, tu sais
ce qu'il veut
dire ? C'est
un compliment ce
qu'il te fait,
parce qu'en fait,
le logo, il
est pas à
la hauteur de
tout le reste
que t'as fait.
En fait, tout
est incroyable. Je
te mets au
défi, fais-moi un
bête de logo.
Tu m'as dit,
tu l'as dit,
tu l'as dit
! Demain, demain,
t'en as un
meilleur que ça
! Arrête, de
demain ! Et
t'le fais sur
le téléphone !
Je voulais qu'elle
soit concave, et
je voulais qu'elle
dépasse un peu
100 mètres de
spacer, tu vois
ce que je
veux dire ou
pas ? Les
peaux vont sortir
parfaits jusque là
avec la marque,
Manfredi, qui va
juste sortir, tu
vois ce que
je veux dire
ou pas ?
Tout ça, ça
va être en
cuir, là, ça
dégage. Ça, ça
va être en
cuir. Ça, ça
va arracher, ça
va être en
cuir. Regarde mon
logo imprimé ici
! Mais tu
l'as pris quoi,
lui ? Non
mais je suis
comme un fuma-mela,
tu sais pas
! C'est le
Innoxtag adulte !
Regarde, je suis...
Ah ouais ?
Non mais je
suis comme un
fou les amis,
vous savez pas
? Me laisser
parler de mon
bijou ? Y'a
pas un slogan
qui tue ?
Manfredi ça tue
? Ouais ça
tue. Trouve-le moi.
Vas-y je te
laisse trouver un
slogan. Ah carrément,
il a vu
il a été
claqué le cirque.
Ça va pas,
ça va pas.
Mais tu me
prends de court,
j'ai pas de
slogan. Manfredi ?
Manfredi, GMK t'es
sur le cul
là. Honnêtement ?
Je sais que
GMK il a
une ABT. Ouais.
Non mais JMK
va me donner
son avis. Oh,
il vient de
me dire JMK
c'est son petit
? Il a
quel âge ?
Il a 10
ans ! J'ai
pas dit, j'ai
pas dit c'est
mon petit. J'ai
dit il a
une ABT. Non,
non, non, on
a dû en
entendre l'avis. On
a bien entendu,
on a bien
entendu. On a
entendu, j'ai pas
dit qu'il avait...
Hé, il est
à fond dans
le jeu, je
vais lui faire
croire que je
lui ai fait
tomber le café
sur la voiture.
Hé, je pense
qu'il va être
comme un ouf.
Attends, attends, attends.
Attends, je te
jure j'ai pas
fait exprès. Non,
si, si. Non,
je te promets
j'ai renversé un
peu de café
sur la voiture.
Attends, non, mais
j'ai essuyé, j'ai
essuyé. Comme ça
? Non, mais
là, à gauche.
Mais ça se
voit plus, là.
T'as essuyé avec
? Avec mon
mouchoir que j'ai
jeté. Faut me
dire, ça. Non,
mais c'est sur
l'incantara que t'as
mis, là. Ah
oui. Ah oui,
c'est ça, j'ai
compris. Ah, c'est
faux, c'est faux.
Là, il allait
faire une crisquette.
Non, mais ça,
c'est des voitures...
Comme ça, avec
son café. Ça,
c'est des voitures,
tu les essuies
au microfiber. Quoi
? La microfibre.
Microfiber. Bah, tu
l'as en français.
Mais il est
fou. Crisquette dans
son café. Et
en vrai, elle
est sale !
Tu sais que
je crois que
c'est une des
plus belles RS3
que j'ai vues.
Bon, j'ai envoyé
à GMK la
voiture. Il va
te dire sa
vérité. Je lui
ai rien dit,
je lui ai
juste envoyé, je
lui ai dit
t'en penses quoi.
C'est le meilleur
avis. Ah quand
même, t'as vu,
respect. Bah oui,
bien sûr qu'il
respecte. De fou
! Ah, c'est
quand même ça,
voilà, c'est un
Imac alors. Chin
chin ! Ah
la la, je
savais ! Je
savais ! On
y va, l'alarme,
tout ça. Il
lui a dit
quoi en japonais
pour pas qu'on
entende ? Tu
fais un truc
bizarre avec la
voiture, je te...
En gros, en
gros, on est
pas loin, on
est poliment. C'est
une voiture électrique,
ça. Oui. Oh,
l'insulte. Oui. Ça,
c'est de la
bonne électrique, ça.
Est-ce que tu
penses que nous
deux on est
des génies ?
Oula. Honnêtement, honnêtement,
maintenant je vais
être objectif. Lui
derrière, ouais je
pense. Ça veut
dire quoi ?
Non mais je
vais dire pourquoi.
Youtube, tout ça,
on peut dire
ce qu'on veut.
C'est un monté.
Pour monter, c'est
pas... Tu montes
comme ça, c'est
pas un réflexe,
tu vois, sûr
ou pas. Et
ensuite, tu fais
tes petits projets,
genre tu montes
la montagne, etc,
etc. Tu as
le truc de
la découverte et
tu vas pas
lâcher l'affaire, t'es
dans ton projet,
même si c'est
compliqué, c'est très
compliqué à faire
des projets comme
ça, tu vois.
Moi justement, t'as
vu tout à
l'heure la voiture,
machin, tu sais
que les projets
je connais. Donc,
voilà, moi je
pense que lui,
génie. Toi ?
Moi ? Ouais,
bah oui. Honnêtement
? Ouais. Dis
la vérité, j'suis
pas sceptique. Toi
en gros c'est
quoi, des lives
? Les GTA
? Ah ouais
j'suis un fils
de... GTA, voilà,
mais pour objet
qui vend. Non
non, j'aime beaucoup.
Tu sais, tu
te fais penser
à quoi ?
Un fils de...
T'as pas un
peu un petit
verre d'eau s'il
te plaît ou
quoi ? Je
me suis mis
de rater. En
vrai moi j'suis
un gars, j'ai
un gros
problème, j'suis sceptique.